Hij bond me zijn steun, maar geen schouders om to rusten.
Hij nam me mijn witte maagdelijkheid af, hij spuugde mijn kleed vol met alle dingen onheilig. 
Hij weende.
Flessen vol tranen bleven troosteloos achter met een bodem van verdriet, verdronken 
Zij schuifelde over gladde ijswegen en viel onherroepelijk neer.
Troosten kan men niet !anger.
Dolle vrouwen zongen weemoedig hun lied,
het was het seizoen van de koning.
Hij aanschouwde het verderf en bespeelde zijn lier.
